Repository: zoom/zoom-sdk-electron
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko_kr, zh_hans, zh_hant

source: LN_%@_Add_You_AlongWith_Another_Channel_128564
zh_hans: %@已添加你以及来自另一频道的成员

source: LN_%@_Add_You_AlongWith_other_Channels_128564
zh_hans: %@已添加你以及来自其他频道的成员

source: LN_PZR_172891
zh_hans: 个人Zoom Room

source: LN_Accessibility_AvailableOnPZR_172891
zh_hans: 在个人Zoom Room中可用

source: LN_Add_%@_As_Contact_166955
zh_hans: 将%@添加为联系人

source: LN_AddContact_PresenceVisibility_Tip_166955
zh_hans: 如果此用户接受你的请求，你的个人资料信息（包括你的状态）将对此联系人可见。

source: LN_AddContact_PresenceInVisibility_Tip_166955
zh_hans: 如果此用户接受你的请求，你的个人资料信息（不包括你的状态）将对此联系人可见。

source: LN_Accept_Contact_Request_166955
zh_hans: 接受联系人请求

source: LN_Accept_Request_166955
zh_hans: 接受请求

source: LN_AcceptRequest_PresenceVisibility_Tip_166955
zh_hans: 接受此请求后，你的个人资料信息（包括你的状态）将对此联系人可见。

source: LN_AcceptRequest_PresenceInVisibility_Tip_166955
zh_hans: 接受此请求后，你的个人资料信息（不包括你的状态）将对此联系人可见。

source: LN_ContactCanSeeYouStatus_166955
zh_hans: 此联系人能看到你的状态

source: LN_ContactCannotSeeYouStatus_166955
zh_hans: 此联系人将无法看到你的状态

source: LN_Receive_Request_166955
zh_hans: 你收到了一条联系人请求

source: LN_Email_Address_166955
zh_hans: 电子邮件地址

source: LN_Unable_Invite_167588
zh_hans: 你没有邀请其他人的权限

source: LN_Unable_Invite_Detail_167588
zh_hans: 每位参会者必须使用专属邀请链接加入。

source: LN_Do_Not_Join_167971
zh_hans: 不加入

source: LN_Country_Region_171057
zh_hans: 国家/地区

source: LN_Audio_Privacy_Title_169862
zh_hans: 可以将你解除静音的人员

source: LN_Audio_Privacy_Description_169862
zh_hans: 你在以下人员安排的会议中可以被解除静音：

source: LN_Allow_Unmute_%@_169862
zh_hans: 是否允许主持人在%@安排的任何会议中将你解除静音？

source: LN_Withdraw_Permissions_169862
zh_hans: 你可以随时在设置>音频中收回权限。

source: LN_View_People_Unmute_You_169862
zh_hans: 查看可以将你解除静音的人员

source: LN_People_Who_Enter_WaitingRoom_171080
zh_hans: %@已进入等候室

source: LN_Peoples_Enter_WaitingRoom_171080
zh_hans: %d人已进入等候室

source: LN_Setting_OutlookPlusEnable_168139
zh_hans: 将Zoom与Outlook集成

source: LN_Setting_OutlookPlusEnable_HelpMessage_168139
zh_hans: 显示Zoom联系人状态，并将Zoom设为Outlook中的默认聊天、会议和电话应用

source: LN_Setting_OutlookPlusEnable_HelpMessage_WithoutPhone_168139
zh_hans: 显示Zoom联系人状态，并将Zoom设为Outlook中的默认聊天和会议应用

source: LN_Chat_Disabled_%@_Title_168139
zh_hans: 无法与%@聊天

source: LN_Chat_Disabled_Message_168139
zh_hans: 管理员已禁用你的聊天功能

source: LN_Phone_Disabled_Title_168139
zh_hans: 无法拨打电话

source: LN_Phone_Disabled_Message_168139
zh_hans: 你不是Zoom Phone授权用户

source: LN_Phone_User_Not_Set_PhoneNumber_168139
zh_hans: 该用户尚未设置电话号码

source: LN_Meeting_Start_Fail_With_%@_Title_168139
zh_hans: 无法与%@举行会议

source: LN_Meeting_Start_Fail_Message_168139
zh_hans: 此用户不是你的联系人

source: LN_Meeting_Invite_%@_Title_168139
zh_hans: 邀请%@加入会议

source: LN_Meeting_Invite_Message_168139
zh_hans: 是否要邀请此用户加入当前会议？

source: LN_Fit_Status_View_Share_Doc_129405
zh_hans: 你正在观看%@的幻灯片

source: LN_Share_Doc_Menu_Merge_Video_90578
zh_hans: 合并视频和幻灯片

source: LN_Share_Doc_Menu_Split_Video_90578
zh_hans: 将视频与幻灯片分离

source: LN_Share_Doc_Menu_Resize_Video_90578
zh_hans: 调整视频大小

source: LN_Share_Doc_Indicator_Preparing_PPT_90578
zh_hans: 正在准备幻灯片...

source: LN_Share_Doc_Select_Item_Name_90578
zh_hans: 将幻灯片作为虚拟背景

source: LN_Share_Doc_Select_Not_Support_VB_90578
zh_hans: 你的电脑不支持虚拟背景

source: LN_Share_Doc_Select_Not_Installed_PPT_90578
zh_hans: 要求在此电脑上安装PowerPoint

source: LN_Share_Doc_Green_Bg_Not_Support_90578
zh_hans: 你的设备不支持在没有绿幕的情况下使用虚拟背景

source: LN_Share_Doc_Green_Bg_Have_Button_90578
zh_hans: 我有绿幕

source: LN_Share_Doc_Operation_View_Pages_Of_Total_90578
zh_hans: %1$d/%2$d

source: LN_Share_Doc_Operation_View_Previous_Button_Accessiblity_90578
zh_hans: 上一个

source: LN_Share_Doc_Operation_View_Next_Button_Accessiblity_90578
zh_hans: 下一个

source: LN_Share_Doc_Operation_View_More_Button_Accessiblity_90578
zh_hans: 更多选项，已折叠

source: LN_Share_Doc_Select_View_Resize_AX_90578
zh_hans: 演示者视频大小调整工具。视频画面宽[%1$d]像素，高[%2$d]像素，距离右边缘[%3$d]像素，距离下边缘[%4$d]像素。请按方向键移动视频，并按Shift+方向键调整视频大小。

source: LN_Share_Doc_Select_View_Video_Position_AX_90578
zh_hans: 距离右边缘[%1$d]像素，距离下边缘[%2$d]像素

source: LN_Share_Doc_Select_View_Video_Frame_AX_90578
zh_hans: 视频画面宽[%1$d]像素，高[%2$d]像素，距离右边缘[%3$d]像素，距离下边缘[%4$d]像素

source: LN_Share_Doc_Select_View_AX_Label_90578
zh_hans: 选择视频区域

source: LN_Share_Doc_Select_View_Preparing_AX_Label_90578
zh_hans: 正在准备幻灯片

source: LN_Record_Message_131780
zh_hans: 录制消息

source: LN_Record_Audio_Messagee_131780
zh_hans: 录制音频消息

source: LN_Integration_Failed_Title_168139
zh_hans: 集成操作失败

source: LN_Plist_In_Meeting_152449
zh_hans: 会议中(%ld)

source: LN_Plist_In_Waiting_152449
zh_hans: 等候室(%ld)

source: LN_Acc_Plist_Expanded_152449
zh_hans: 已展开

source: LN_Acc_Plist_Collapsed_152449
zh_hans: 已折叠

source: LN_Mute_Channel_140266
zh_hans: 将频道静音

source: LN_Muted_Channel_140266
zh_hans: 已将频道静音

source: LN_Unmute_Channel_140266
zh_hans: 将频道解除静音

source: LN_Mute_MUC_140266
zh_hans: 将聊天静音

source: LN_Unmute_MUC_140266
zh_hans: 将聊天解除静音

source: LN_Mute_%@_Tip_140266
zh_hans: 静音后，仅在有人提及你时才会突出显示此%@。

source: LN_Chat_140266
zh_hans: 聊天

source: LN_Unable_To_Import_File_90578
zh_hans: 无法导入"%@"

source: LN_Try_Restarting_Powerpoint_90578
zh_hans: 请重启PowerPoint或在PowerPoint中打开文件以进行故障排除。

source: LN_Try_Restarting_Keynote_90578
zh_hans: 请重启Keynote或在Keynote中打开文件以进行故障排除。

source: LN_Allow_Control_PowerPoint_90578
zh_hans: 允许Zoom控制PowerPoint

source: LN_Allow_Control_Keynote_90578
zh_hans: 允许Zoom控制Keynote

source: LN_Grant_Control_PowerPoint_90578
zh_hans: 打开系统偏好设置 > 安全性与隐私，然后选择"Microsoft PowerPoint"以授予控制权限。

source: LN_Grant_Control_Keynote_90578
zh_hans: 打开系统偏好设置 > 安全性与隐私，然后选择"Keynote"以授予控制权限。

source: LN_Open_System_Preferences_90578
zh_hans: 打开系统偏好设置

source: LN_PowerPoint_Not_Installed_90578
zh_hans: 尚未安装PowerPoint，无法导入"%@"

source: LN_Keynote_Not_Installed_90578
zh_hans: 尚未安装Keynote，无法导入"%@"

source: LN_Show_members_separately_128564
zh_hans: 单独显示成员

source: LN_CouldNot_Show_Members_Separately_128564
zh_hans: 如果频道中的成员人数超过100，则无法显示成员

source: LN_Unable_addMoreThan_500_Items_AtOneTime_128564
zh_hans: 最多只能同时创建包含500个成员、频道或群聊的频道。

source: LN_Channel_Add_Menbers_Disable_Tip_167727
zh_hans: 无法为此频道添加成员，因为管理员属于外部组织。

source: LN_Chat_Add_Menbers_Disable_Tip_167727
zh_hans: 无法为此聊天添加成员，因为管理员属于外部组织。

source: LN_CannotChooseVidoeFilter_184354
zh_hans: 无法在将幻灯片作为虚拟背景共享时选择视频滤镜

source: LN_CannotChooseVidoeBackgrounds_184354
zh_hans: 无法在将幻灯片作为虚拟背景共享时选择虚拟背景

source: LN_NotSupportVideoFilters_184354
zh_hans: 你的设备不支持视频滤镜。

source: LN_Sip_Duration_166163
zh_hans: 持续时间

source: LN_Sip_3rdparty_Call_Duration_Select_Title_166163
zh_hans: 自动通过%@拨打电话？

source: LN_Sip_3rdparty_Call_Duration_Select_Information_166163
zh_hans: 选择持续时间以决定系统为你自动拨打通话的时长。稍后可以随时在设置中进行更改。

source: LN_Sip_3rdparty_Default_Device_166163
zh_hans: 将此设备设为默认项

source: LN_Sip_Duration_Never_166163
zh_hans: 从不

source: LN_Sip_Duration_Now_166163
zh_hans: 立即

source: LN_Sip_Duration_1_Hour_166163
zh_hans: 1小时

source: LN_Sip_Duration_more_Hour_166163
zh_hans: %d小时

source: LN_Sip_autodial_title_169454
zh_hans: 自动拨号偏好：

source: LN_Sip_autodial_manage_169454
zh_hans: 管理

source: LN_Sip_reset_default_device_169454
zh_hans: 重置默认设备

source: LN_Sip_autodial_desc_169454
zh_hans: 更改仅在此设备上生效

source: LN_Sip_autodial_reset_default_success_169454
zh_hans: 默认设备重置成功

source: LN_Sip_autodial_reset_default_fail_169454
zh_hans: 重置默认设备失败

source: LN_Unable_Join_Channel_152358
zh_hans: 目前无法加入频道，请稍后再试

source: LN_Potential_Security_Issue_Detected_Alert_Title_174388
zh_hans: 检测到潜在安全问题

source: LN_Potential_Security_Issue_Detected_Alert_Content_%@_%@_174388
zh_hans: %@向你发送了%@。带有此扩展名的文件可能会损害你的电脑。是否确定要下载此文件？

source: LN_Potential_Security_Issue_Detected_Alert_Always_Trust_174388
zh_hans: 始终信任来自此发件人的文件

source: LN_In_%d_Minutes_170660
zh_hans: %d分钟后

source: LN_Now_170660
zh_hans: 立即

source: LN_In_1_Minute_170660
zh_hans: 1分钟后

source: LN_Snooze_170660
zh_hans: 推迟

source: LN_Schedule_Alternative_Host_Error_Description
zh_hans: 你要添加为备选主持人的一名或多名人员不是授权用户或者不是此账户中的成员。移出以下用户以继续：

source: LN_Annotation_Save_Menu_Title_WB_130453
zh_hans: 将白板另存为

source: LN_Annotation_Save_Menu_Title_Annotation_130453
zh_hans: 将注释另存为

source: LN_Annotation_Saved_As_Png_130453
zh_hans: 已另存为PNG

source: LN_Annotation_Saved_As_Pdf_130453
zh_hans: 已另存为PDF

source: LN_Annotation_Saved_Multi_Whiteboard_As_Pngs_130453
zh_hans: 已将%d个白板另存为PNG

source: LN_Annotation_Saved_Multi_Whiteboard_As_Pdf_130453
zh_hans: 已将%d个白板另存为PDF

source: LN_Annotation_Saved_As_Menu_AX_130453
zh_hans: 另存为菜单

source: LN_Annotation_Saved_As_Menu_WB_Title_AX_130453
zh_hans: 保存白板窗口

source: LN_Annotation_Saved_As_Menu_Annotation_Title_AX_130453
zh_hans: 保存注释窗口

source: LN_Schedule_Unmute_All_169920
zh_hans: 请求将参会者解除静音的权限

source: LN_Schedule_Security_166825
zh_hans: 安全

source: LN_Schedule_Waiting_Room_166825
zh_hans: 等候室

source: LN_Schedule_Passcode_166825
zh_hans: 密码

source: LN_Schedule_Security_Must_Select_166825
zh_hans: 你必须选择一项或两项皆选

source: LN_Schedule_Security_Alert_Always_Passcode_166825
zh_hans: 已将密码设置为“始终启用”以更好地保障会议安全

source: LN_Schedule_Security_Alert_Always_Waiting_Room_166825
zh_hans: 已将等候室设置为“始终启用”以更好地保障会议安全

source: LN_Schedule_Security_Alert_Waiting_Room_166825
zh_hans: 已启用等候室以更好地保障会议安全

source: LN_Meetinglist_View_Event_167588
zh_hans: 查看活动

source: LN_Join_New_Meeting_Title_173491
zh_hans: 加入新会议？

source: LN_Join_New_Meeting_Info_173491
zh_hans: 你需要离开此会议才能加入新会议。

source: LN_Leave_And_Join_173491
zh_hans: 离开并加入

source: LN_Start_New_Meeting_Title_173491
zh_hans: 开始新会议？

source: LN_Start_New_Meeting_Info_173491
zh_hans: 你需要离开此会议才能开始新会议。

source: LN_Leave_And_Start_173491
zh_hans: 离开并开始

source: LN_Restart_Required_180306
zh_hans: 需要重启

source: LN_Interpretation_Custom_Languages_Too_Much_136172
zh_hans: 所选自定义语言数量已达上限

source: LN_Schedule_Date&Time_179246
zh_hans: 日期与时间

source: LN_Schedule_3rd-party_Audio_179246
zh_hans: 第三方音频

source: LN_Meeting_Annotation_Enable_Annotation_Others_171048
zh_hans: 允许参会者添加注释

source: LN_Meeting_Annotation_Disable_Annotation_Others_171048
zh_hans: 不允许参会者添加注释

source: LN_Unable_addMoreThan_500_Items_AtTheSameTime_128564
zh_hans: 最多只能同时添加500个成员、频道或群聊。

source: LN_By_All_Channel_Members_181694
zh_hans: 由所有频道成员

source: LN_By_Members_In_Your_Org_181694
zh_hans: 由组织内成员

source: LN_Only_AddMembers_SameWith_AdminOrg_181694
zh_hans: 只能在频道管理员所在组织添加用户

source: LN_You_Are_Sharing_Slides_184193
zh_hans: 你正在共享幻灯片

source: LN_Cannot_Use_Filter_While_Sharing_Slides_184193
zh_hans: 无法在共享幻灯片时使用视频滤镜

source: LN_%@_Is_ExternalUser_Cannot_BeAdded_181694
zh_hans: %@是外部用户，无法添加

source: LN_%@_Are_ExternalUsers_Cannot_BeAdded_181694
zh_hans: %@是外部用户，无法添加

source: LN_%@_Is_NotIn_AdminOrg_Cannot_BeAdded_181694
zh_hans: %@不属于频道管理员所在组织，无法添加

source: LN_%@_Are_NotIn_AdminOrg_Cannot_BeAdded_181694
zh_hans: %@不属于频道管理员所在组织，无法添加

source: LN_Audio_Privacy_Help_169862
zh_hans: 主持人可以在本场会议中将你解除静音

source: LN_Remove_Permission_Confirm_169862
zh_hans: 离开并重新加入会议后，更改方可生效

source: LN_Rejoin_169862
zh_hans: 重新加入

source: LN_Alert_Temp_Talk_Computer_131003
zh_hans: 点击自行解除静音将连接电脑音频并解除静音。

source: LN_Alert_Temp_Talk_%@_Phone_131003
zh_hans: 已通过电话加会？请在电话上输入%@，然后点击自行解除静音。

source: LN_Must_Restart_Zoom_180306
zh_hans: Zoom需要重新启动才能完成安全更新。

source: LN_Must_Restart_Zoom_In_Seconds_180306
zh_hans: Zoom需要重启才能完成安全更新。 Zoom将在%ld秒后重启。

source: LN_Access_Lost_Audio_182250
zh_hans: 无法访问麦克风/扬声器

source: LN_Access_Lost_Audio_Info_182250
zh_hans: 点击“继续”输入系统密码并重启语音服务，或者点击“取消”手动重启计算机

source: LN_Restart_Later_180306
zh_hans: 稍后再问

source: LN_Encrypt_Now_149515
zh_hans: 立即重新启动

source: Mute Participants On Entry
zh_hant: 加入會議時靜音

source: Zoom detects a problem with your audio. If you enter your Mac computer password, we will attempt to restart your audio service to fix it.
ko_kr: Zoom에서 오디오 문제를 감지했습니다. Mac 컴퓨터 비밀번호를 입력하면 문제를 해결하기 위해 오디오 서비스 다시 시작을 시도합니다.
zh_hant: Zoom 偵測到您的音訊有問題。我們會嘗試重新啟用您的音訊服務來修復這個問題。

source: Please request record permission from the meeting host.
ko_kr: 회의 호스트에게 기록 권한을 요청하십시오.
zh_hant: 請向會議主持人要求錄影權限。

source: IP address or URL
zh_hant: IP地址或 URL

source: Invite others
ko_kr: 다른 사람 초대
zh_hant: 邀請其他人

source: %d new message
ko_kr: %d 새 메시지
zh_hant: 有%d条新的訊息

source: %d new messages
ko_kr: %d 새 메시지
zh_hant: 有%d条新的訊息

source: http://support.zoom.us/
zh_hant: http://www.zoomnow.tw/

source: Save Chat
zh_hant: 儲存對話記錄

source: Practice Mode Only: Attendees cannot join until you broadcast
ko_kr: 연습 모드만: 참석자는 귀하가 브로드캐스트할 때까지 참가할 수 없습니다
zh_hant: 現時是會議準備模式：當您準備好並啟動廣播，觀眾才可以加入研討會。

source: Zoom is using an end to end encrypted connection
ko_kr: Zoom에서 암호화된 엔드투엔드 연결을 사용하고 있습니다
zh_hant: Zoom正在使用端到端加密連接。

source: LN_%@_Invite_You_And_%@_Channel_61519
ko_kr: %@님이 귀하와 %@님을 이 채널에 초대했습니다
zh_hant: %@已邀請您和%@加入此頻道

source: LN_%@_Invite_You_And_%@_MUC_61519
ko_kr: %@님이 귀하와 %@님을 이 그룹 채팅에 초대했습니다
zh_hant: %@ 邀請你和 %@ 邀請你到這個聊天群組。

source: LN_%@_Invite_You_Channel_61519
ko_kr: %@님이 귀하를 이 채널에 초대했습니다
zh_hant: %@已邀請您加入此頻道

source: LN_%@_Invite_You_MUC_61519
ko_kr: %@님이 귀하를 이 그룹 채팅에 초대했습니다
zh_hant: %@邀請你到這個聊天群組。

source: LN_You_Invite_%@_Channel_61519
ko_kr: %@님을 이 채널에 초대했습니다
zh_hant: 您邀請%@加入此頻道

source: LN_You_Invite_%@_Muc_61519
ko_kr: %@님을 이 그룹 채팅에 초대했습니다
zh_hant: 您邀請%@加入此群組聊天

source: LN_Accessibility_Directory_list_61304
ko_kr: 디렉터리 목록
zh_hant: 聯絡人清單

source: LN_%@_Invite_%@_Muc_61519
ko_kr: %@님이 %@님을 이 그룹 채팅에 초대했습니다
zh_hant: %@邀請%@加入聊天群組。

source: requests to add you as a contact
zh_hant: 請求把您加為聯繫人

source: No one is available to support, you are the only participant in the meeting.
ko_kr: 지원할 수 있는 사람이 없습니다. 귀하는 회의에서 유일한 참가자입니다.
zh_hant: 現時還沒有技術支援的對象。

source: Merge to meeting window
zh_hant: 合併到會議主視窗

source: Choose a virtual background...
zh_hant: 選擇一張虛擬背景圖片...

source: Current group chat has enabled E2E encryption and you can't send messages without E2E. Please contact your IT admin for details.
ko_kr: 현재 그룹 채팅에서 E2E 암호화를 활성화했으며 E2E 없이 메시지를 전송할 수 없습니다. IT 관리자에게 자세한 내용을 문의하십시오.
zh_hant: 當前群組聊天已啟用端對端的加密，你無法發送非加密消息，請聯繫IT管理員以獲取詳情。

source: Zoom is using an end-to-end encrypted connection
ko_kr: Zoom에서 암호화된 엔드투엔드 연결을 사용하고 있습니다
zh_hant: Zoom正在使用端到端加密連接

source: Private (Invited members only)
ko_kr: 비공개(초대된 구성원만)
zh_hant: 非公開(僅限邀請加入)

source: Public (Anyone in your organization can join)
ko_kr: 공개(조직에 속한 누구나 참가 가능)
zh_hant: 公開(允許組織中的任何人加入)

source: Members in your organization only
ko_kr: 조직애 속한 구성원만
zh_hant: 只允許組內成員加入聊天群組

source: Put attendee in Waiting Room on Entry
zh_hant: 觀眾加會時自動進入等候室

source: Zoom Room
zh_hant: Zoom會議室

source: Login is restricted to email addresses that have the following domains:
ko_kr: 도메인이 다음과 같은 이메일 주소에 대해 로그인이 제한되었습니다.
zh_hant: 登錄僅限於具有以下域的電子郵件地址：

source: Are you sure you want to block %@?
ko_kr: %@님을 차단하시겠습니까?
zh_hant: 您確定要屏蔽%@嗎？

source: %@ will be blocked in your contacts and will not be able to contact you.
ko_kr: 연락처에서 %@님이 차단되며 귀하에게 연락할 수 없습니다.
zh_hant: %@將會被您遮罩，您們將互相無法聯繫。

source: If you continue to make a call, your audio will be transferred from the meeting to your phone call.
zh_hant: 如果您繼續撥打電話，您的音頻將從會議轉接到您的電話

source: The URL has been copied to your clipboard
zh_hant: 此鏈接已被複製到剪貼板

source: Copy the URL to your clipboard
zh_hant: 將 URL 複製到您的剪貼簿

source: LN_%@_Invite_%@_Channel_61519
ko_kr: %@님이 %@님을 이 채널에 초대했습니다
zh_hant: %@已邀請%@加入此頻道

source: Add to Contact List
ko_kr: 연락처 목록에 추가
zh_hant: 新增至聯絡人清單

source: LN_CheckUpdate_Manually_Update
zh_hant: 有可用的更新

source: LN_CloseThisChat_NewIM
ko_kr: 이 채팅 닫기
zh_hant: 關閉此聊天

source: LN_Plist_Allow_Attendee_To_15291
zh_hant: 允許觀眾：

source: LN_Plist_Attendee_Video_Layout_15291
zh_hant: 設定觀眾視頻佈局：

source: LN_Plist_Follow_Host_View_Mode_15291
zh_hant: 與主持人視角一致

source: LN_JBH_Login_Start_23405
zh_hant: 開始

source: LN_Waiting_Host_Meeting_35641
zh_hant: 請等待主持人開啟會議

source: LN_Waiting_Host_Webinar_35641
zh_hant: 請等待主持人開啟研討會

source: LN_Assign_ANewAmdin_42604
ko_kr: 새 관리자 지정
zh_hant: 分配新的管理員

source: LN_Tets_Speaker_And_Mic_38961
zh_hant: 測試揚聲器和麥克風

source: LN_Phone_Register_Account_Error_27110
zh_hant: 您的帳戶已不再支援 Zoom Cloud Phone，請與您的管理員聯絡

source: LN_Phone_Fail_Service_Unvailable_27110
zh_hant: Zoom Voice暫時無法使用。

source: LN_Phone_History_Menu_Duration_85313
ko_kr: 기간
zh_hant: 持續時間

source: LN_In_%d_Mins_41652
ko_kr: %d분 후
zh_hant: 在%d分鐘內

source: LN_In_1_Min_41652
ko_kr: 1분 후
zh_hant: 在1分鐘內

source: LN_Now_41652
ko_kr: 지금
zh_hant: 現在

source: LN_Audiooption_CountryName_HongKong_49437
ko_kr: 중국 홍콩
zh_hant: 中國香港

source: LN_Audiooption_CountryName_Macau_49437
ko_kr: 중국 마카오
zh_hant: 中國澳門

source: LN_Phone_E911_ToolTip_54264
ko_kr: E911 서비스가 제한되거나 사용할 수 없습니다.
zh_hant: E911服務可能受限或無法使用。

source: LN_ZOOM-50116_Enable echo cancellation
zh_hant: 啟用回音消除

source: LN_ZOOM-50116_Disable echo cancellation
zh_hant: 停用回音消除

source: LN_Setting_FullScreenWhenShareStart_NewIM
ko_kr: 참가자가 화면을 공유할 때 전체 화면으로 전환합니다
zh_hant: 當參與者分享其畫面時，進入全螢幕模式

source: LN_Setting_MaxWindowWhenShareStart_NewIM
ko_kr: 참가자가 화면을 공유할 때 Zoom 창을 최대화합니다
zh_hant: 當參與者分享其畫面時，將 Zoom 視窗放到最大

source: LN_Channel_Assign_New_Admnin_NewIM
ko_kr: 새 채널 관리자 할당
zh_hant: 指派一位新頻道管理員

source: LN_Channel_ChannelType_NewIM
ko_kr: 그룹 유형
zh_hant: 群組類型

source: LN_Channel_NewMemebers_CanSee_MessageHistory_NewIM
ko_kr: 새 구성원이 메시지 기록을 볼 수 있습니다
zh_hant: 新成員也能看到訊息記錄

source: LN_Channel_Invite_Members_NewIM
ko_kr: 구성원 초대
zh_hant: 邀請成員

source: LN_Invite_Others_NewIM
ko_kr: 다른 사람 초대...
zh_hant: 邀請其他人...

source: LN_Search_More_%lu_Directory_NewIM
ko_kr: 디렉터리에서 %lu 더 보기...
zh_hant: 在目錄中檢視其他 %lu 位...

source: LN_Search_With_NewIM
ko_kr: 포함
zh_hant: 與

source: LN_Search_Shared_In_%lu_Channels_NewIM
zh_hant: 已在 %lu 個頻道中分享

source: LN_Directory_NewIM
ko_kr: 디렉터리
zh_hant: 目錄

source: LN_Allow_Participants_Chat_With_65890
zh_hant: 允許與會者聊天範圍：

source: LN_My_Groups_43362
ko_kr: 내 그룹
zh_hant: 我的群組

source: LN_Company_Directory_43362
ko_kr: 회사 디렉터리
zh_hant: 公司通訊錄

source: LN_Plist_Allow_Rename_68095
zh_hant: 允許與會者自行改名

source: LN_Meeting_EnterExitChime_123974
ko_kr: 입장/나가기 차임벨 울리기
zh_hant: 進出會議時播放提示音

source: LN_Meeting_EnterExitChime_82083
zh_hant: 進場/離場時播放提示音

source: LN_ReportAProblem_114602
ko_kr: 문제 보고
zh_hant: 報告問題

source: LN_ChooseFeatureTitle_114602
ko_kr: 기능 선택
zh_hant: 選擇功能

source: LN_ChooseFeature_114602
ko_kr: 기능 선택
zh_hant: 選擇功能

source: LN_ReportProblem_114602
ko_kr: 문제 보고...
zh_hant: 報告問題...

source: LN_IncludeLog_114602
ko_kr: 로그 파일, 시스템 정보 및 Zoom 클라이언트 정보 포함
zh_hant: 包含記錄檔案、系統資訊，以及Zoom用戶端資訊

source: LN_BrieflyDescribe_114602
ko_kr: 상황을 간단히 설명하세요. 단계별로 설명하는 것이 효과적입니다.
zh_hant: 請簡單說明情況。詳細的逐步說明會十分有幫助。

source: LN_TellUsMore_114602
ko_kr: 더 자세히 말씀해 주세요
zh_hant: 深入說明

source: LN_WhenProblemOccurred_114602
ko_kr: 문제 발생 시간
zh_hant: 問題發生時間

source: LN_ProblemType_114602
ko_kr: 문제 유형
zh_hant: 問題類型

source: LN_Reply_89735
ko_kr: 회신
zh_hant: 回覆

source: LN_Add_a_reply_89735
ko_kr: 회신 추가...
zh_hant: 新增回覆...

source: LN_ChatName_Only_Changed_Once_116723
ko_kr: 채팅 이름은 한 번만 변경할 수 있습니다. 다시 변경하려면 채팅 관리자에게 편집 권한을 요청하세요.
zh_hant: 聊天名稱僅能變更一次。日後若需編輯，請向聊天管理員提出請求。

source: LN_ChatName_Nolonger_Changed_116723
ko_kr: 채팅 이름은 더 이상 변경할 수 없습니다.
zh_hant: 已無法再變更聊天名稱。

source: LN_ChatName_Has_Been_Changed_116723
ko_kr: 다른 구성원이 채팅 이름을 변경했습니다. 이제 관리자만 채팅 이름을 변경할 수 있습니다.
zh_hant: 聊天名稱已由另一位成員變更。現在僅允許管理員變更聊天名稱。

source: LN_Accessibility_Someone_Enter_Waiting_Room_43360
ko_kr: %@님이 대기실에 입장했습니다
zh_hant: %@已進入等候室

source: LN_Schedule_Remove_Domain_%@_120784
ko_kr: 관리자가 목록에서 "%@"을(를) 제거했습니다. 회의를 저장한 후에는 이 옵션을 다시 선택할 수 없습니다.
zh_hant: 您的管理員已從清單中移除"%@"，經儲存此會議後，您便無法再次選取此選項。

source: on your phone.
ko_kr: 입력하십시오.

source: Yahoo Mail
ko_kr: Yahoo 메일

source: %d of %d (%d%%) voted
ko_kr: %d/%d (%d%%) 투표

source: From
ko_kr: 시작

source: on %@
ko_kr: %@에서

source: VideoSharingSwitch
ko_kr: 비디오 공유 전환
